Jorascu Marian Vladut 335CC

					README TEMA LFA
						VARIANTA C

Compilare : make
Rulare : make run fisier=Nume_Fisier_Test, unde Nume_Fisier_Test este
numele fisierului in care este declarat obiectul
			
Am presupus ca nu vor exista mai multe de 100 de obiecte intr-un fisier
si numele lor sa fie mai lungi de 500 de caractere.
			
In cadrul temei am folosit FLEX si C. Pentru procesarea informatiei
am folosit doar FLEX . Am folosit stari de tip "%x", singura stare
care este de tip %s fiind INITIAL.

In zona corespunzatoare mi-am definit toate expresiile regulate ce
imi sunt necesare pe tot parcursul programului(descrierile acestora
se afla in comentarii din fisierul sursa).(Am folosit cam multe expresii
regula auxiliare , dar asta deoarece in ultimele ore am modificat
codul , pentru a accepta si taburi intre numere, si am vrut sa
fiu cat mai sigur ca nu voi strica programul :( )

Singurele expresii care sunt "prefixate" de INITIAL sunt cele care
descriu delimitatorii ce pot aparea intre linii ( am presupu ca ar 
putea aparea si la inceputul fisierului) sii expresia regulata
formata dintr-o singura litera mica.Astfel, in aceasta stare decid
daca obiectul descris are nume, dupa care trec in starea DECIZIE.
De asemenea, inainte de a trece in stare apelez yyless(0) intrucat
daca litera ar fi fost 'v',existau mai multe posibilitati .

In starea DECIZIE , singurele expresii care sunt in aceasta stare
sunt toate expresiile regulate de o litera , doua sau delimitatorii
care pot aparea intre linii . 
Litera/Litere cu ajutorul carora stim ce fel de componenta se afla 
pe linia curenta.In functie de cum sunt definite expresiile regulate
se apeleaza sau nu yyless pt prima litera/primele 2. (Singurele 
cazuri cand nu se apeleaza este atunci cand avem o linie ce
prezinta numele unui obiect , sau a unui obiect component). 

Starile VARF,NORMALA si TEXTURA au ca scop numararea acestora. Expresiile 
regulate care sunt prefixate de starea corespunzatoare, fac MATCH
pe toata linia (incepand de la litera v) pana la sfaristul ei ( fara
\n). Dupa care se trece in starea SFARSITLINIE. Singura ER care 
poate face match in starea aceasta este "\n". Am ales sa fac o stare
separata si sa nu adaug la restul delimitatorilor deoarece in enuntul
temei se precieaza faptul ca orice element(varf, obiect component etc) se
afla pe o linie separata. Din starea aceasta se trece in starea 
DECIZIE unde se poate face match pe o serie de delimitatori sau
pe un nou "inceput de componenta".

In starea FATA avem mai multe tipuri de expresii regulate , care de
asemenea fac match pe toata linia de la f pana la \n(fara acesta).
Avem expresii regulate FataSimpla in care sunt prezenti doar indicii vertexilor
, avem FataT unde sunt prezente si coordonatele de texturare, FataN 
unde sunt specificate normalele si , FataTN (toate cele 3 ). In aceste
stari se decide daca fata apartine obiectului principal sau unui obiect
component pe baza flagului "sw" ( daca este 0 atunci este al obiectului 
principal , altfel este al unui obiect component). Apoi se trece in starea
SFARSITLINIE.


In starea OBIECTPROPRIUZIS se va face match pentru inceput pe delimitatori ,
iar apoi pe numele obiectului. Numele obiectelor sunt salvate in array-uri
multidimensiunale ( ce au fost declarate in prima zona ). Pentru obiectele 
componenta se procedeaza in acelasi mod ( desigur difera starea )


Dupa ce se termina de executat partea de flex , pe baza variabilelor declarate
in prima zona , se afiseaza informatiile despre obiectul/obictele noastra. 
In aceasta zona nu prea am pus comntarii deoarece sunt doar afisari 
si se poate deduce din numele variabilelor sau din ce se afiseaza la consola
ceea ce se intampla.